This feels great...
මේක නියමයි...
There's nothing like relaxing in your own home...
තමන්ගේම ගෙදර විවේක ගැනීම තරම් සතුටක් තවත් නැහැ...
Nice place you got here.
ඔයා මෙහෙට ආපු තැන හොඳයි.
Isn't it?
නේද?
Maybe I should live here, too...
සමහරවිට මමත් මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
Lucy, you don't have any booze? Seriously?
ලුසී, ඔයා ළඟ මත්පැන් නැද්ද? ඇත්තටම?
This is my house!
මේ මගේ ගෙදර!
Her name is Cana Alberona.
ඇගේ නම කානා ඇල්බෙරෝනා.
Among the members of her generation, she's been in Fairy Tail the longest.
ඇගේ පරම්පරාවේ සාමාජිකයන් අතරින්, ඇය වැඩිම කාලයක් ෆෙයරි ටේල් හි සිටියාය.
What's wrong? You seem down...
මොකක්ද අවුල? ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ...
Uh, it's nothing, really...
ආහ්, ඒක මුකුත් නෑ, ඇත්තටම...
Do you usually take baths together?
ඔයාලා සාමාන්‍යයෙන් එකට නානවද?
Do you usually stroll into other people's houses?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අයගේ ගෙවල් වලට ඇවිදිනවද?
Did you and your dad patch things up after that?
ඊට පස්සේ ඔයයි ඔයාගේ තාත්තයි එකතු වෙලා දේවල් හදාගත්තද?
Uh, I'm not really sure...
අහ්, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ...
I suppose you could say that.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
Well, we haven't exactly kept in touch.
හොඳයි, අපි හරියටම සම්බන්ධතා පවත්වා නැහැ.
What?
කුමක් ද?
If you're worried about something, I'll lend an ear...
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කරදර වෙනවා නම්, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්...
I'm thinking of quitting the guild.
මම සංසදයෙන් ඉවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
Best Partner.
හොඳම සහකරු.
Cheers!
චියර්ස්!
And that's what happened, Mira-san!
ඒක තමයි වුණේ, මිරා-සන්!
Cana didn't even tell me why! What's up with her?
කානා මට ඇයි කියලාවත් කිව්වේ නෑ! එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
It's fine. Cana always says that around this time.
ඒක හොඳයි. කානා හැම වෙලේම මේ වෙලාවට එහෙම කියනවා.
Around this time?
මේ කාලෙ විතරද?
Pretty soon it'll be 6 months since I joined Fairy Tail.
මම Fairy Tail එකට එකතු වෙලා මාස 6ක් වෙනවා.
I had no idea there was such a big event at the end of each year.
සෑම වසරකම අවසානයේ මෙතරම් විශාල උත්සවයක් පැවැත්වෙන බව මම දැන සිටියේ නැත.
Work, work!
වැඩ, වැඩ!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Hey! If you're going on a job, take me!
හේයි! ඔයා රස්සාවකට යනවා නම්, මාව එක්කගෙන යන්න!
Sorry, but I'll be going alone for now!
කණගාටුයි, නමුත් මම දැනට තනියම යනවා!
We'll hang out with you when we get back!
අපි ආපහු ආවම ඔයා එක්ක ඉන්නම්!
Watch where you're running, you hothead!
ඔයා දුවන තැන බලන්න, පිස්සුද!
And you're in my way, Fruit of the Gloom!
ඒ වගේම ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා, අඳුරේ ඵලය!
Do the two of you have time to be fighting?
ඔය දෙන්නට රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
You've got a point!
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා!
I'm back!
මම ආවා!
Welcome back, Gray. And your clothes?
ග්‍රේ, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. එතකොට ඔයාගේ ඇඳුම්?
There's no time for that! This is my next job!
ඒකට වෙලාවක් නෑ! මේ මගේ ඊළඟ රස්සාව!
Got it. Have a nice day.
තේරුණා. සුභ දවසක් වේවා.
You're going right back out?
ඔයා ආපහු එළියට යනවද?
I'm going out on this job!
මම මේ වැඩේට යනවා!
Okay. Have a nice day.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
Work, work!
වැඩ, වැඩ!
I'm going on this one!
මම මේකෙන් යනවා!
And I'm on this one!
මම මේකෙ ඉන්නවා!
I totally had my eyes on that one first!
මම මුලින්ම ඒක දිහා බැලුවා!
As if! The one who takes the flier gets the job!
හරියට! පත්‍රිකාව ගන්න කෙනාට වැඩේ ලැබෙනවා වගේ!
Team Shadow Gear's on their own during this time!
මේ වෙලාවේ ෂැඩෝ ගියර් කණ්ඩායම තනියම ඉන්නවා!
What the hell is this?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
You'll know pretty soon.
ඔයා ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි.
You can predict the future?
ඔබට අනාගතය ගැන අනාවැකි කිව හැකිද?
Yes. Remember what the Queen said?
ඔව්. රැජින කිව්ව දේ මතකද?
I also have the power to see the future.
මට අනාගතය දැකීමේ බලයත් තියෙනවා.
Now that I consciously realize it, I'm able to control it a little.
දැන් මම එය සවිඥානිකව වටහා ගත් නිසා, මට එය ටිකක් පාලනය කිරීමට හැකි වී තිබේ.
That's amazing, Carla!
ඒක පුදුමයි, කාර්ලා!
So tell me, who will I marry in the future?
ඉතින් මට කියන්න, මම අනාගතයේදී කාවද විවාහ කරගන්නේ?
I can't see that far into the future.
මට ඒ තරම් අනාගතයක් පේන්නේ නැහැ.
Let me see...
කෝ මම බලන්න...
For example... You see Macao over there?
උදාහරණයක් ලෙස... ඔයාට එතන මැකාවෝ පේනවාද?
Pretty soon Wakaba will come over and they'll start talking about the young people in the guild.
ඉක්මනින්ම වකබා එතනට එයි, එයාලා සංසදයේ තරුණ අය ගැන කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
*gulp*
*හුඹස් උගුරක්*
Yo, Macao.
මම, මැකාවු.
Hey there!
ඒයි මේ!
Wow, he really came, Carla!
වාව්, ඔහු ඇත්තටම ආවා, කාර්ලා!
Shh! The real part comes now.
ෂ්! සැබෑ කොටස දැන් එනවා.
It's that time of year again, you know?
ආයෙත් අවුරුද්දේ ඒ කාලය ඇවිත්, ඔයා දන්නවද?
Sure brings back memories...
නිසැකවම මතකයන් නැවත ගෙන එයි...
Back when we were younger...
අපි පොඩි කාලේ...
We sure had that passion, you know?
අපිට ඒ ආසාව තිබුණා නේද?
But the young'uns these days are incredible!
නමුත් මේ දවස්වල තරුණයෝ පුදුම සහගතයි!
Such fine asses!
නියම බූරුවෝ!
You're the ass!
ඔයා තමයි පට්ටම මෝඩයා!
Oh, more a breast man, are we?
ඔහ්, අපි ඊටත් වඩා 만일 මිනිහෙක්ද?
I got kids, buddy.
මට ළමයි ඉන්නවා යාළුවා.
I don't go 'round starin' at girls' rears!
මම කෙල්ලන්ගේ පිටිපස්සේ බලන්නේ නැහැ!
What about their feet?
ඔවුන්ගේ පාද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Man, could I take a bite out of...
මචන්, මට මේකෙන් ටිකක් කටක් ගන්න පුලුවන්ද...
Those could step on me any time!
ඒවා ඕනෑම වේලාවක මාව පාගන්න පුළුවන්!
W-Wow...
වාව්... වාව්...
You were totally spot on!
ඔයා හරියටම හරි!
The conversation was disgusting, however.
කෙසේ වෙතත්, සංවාදය පිළිකුල් සහගත විය.
I'm sorry I went and predicted that...
මට සමාවෙන්න මම ගිහින් ඒක අනාවැකි කිව්වා...
Even so, that's amazing, Carla!
එහෙම උනත්, ඒක පුදුමයි කාර්ලා!
Yup, yup!
ඔව්, ඔව්!
Anyway, I still can't control it perfectly.
කොහොම හරි, මට තාමත් ඒක හරියට පාලනය කරගන්න බෑ.
H-Hey, that's dangerous-kina.
හේයි, ඒක භයානකයි-කිනා.
That's enough.
ඒ ඇති.
I can only stay in my original body for a short time, I see.
මට මගේ මුල් ශරීරයේ කෙටි කාලයක් පමණක් රැඳී සිටිය හැකි බව මට පෙනේ.
But you are really something. Your swordsmanship is superb.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්. ඔයාගෙ කඩු හරඹය සුපිරියි.
Oh, hardly... I suppose I should say "as expected from Erza."
ඔහ්, අමාරුයි... මම හිතන්නේ "අර්සාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි" කියලා කියන්න ඕනේ.
How 'bout that, Erza?
ඒක කොහොමද, එර්සා?
That's how awesome Lily is!
ලිලී කොච්චර අපූරුද!
So this is the power of what they label S Class in this guild?
ඉතින් මේ සංසදයේ S පන්තිය ලෙස ලේබල් කරන දෙයෙහි බලය මෙයද?
There are people who are working their butts off,
තමන්ගේ උපරිමයෙන් වැඩ කරන අය ඉන්නවා,
but there are people who are just doing the usual,
නමුත් සුපුරුදු පරිදි කටයුතු කරන අය ඉන්නවා,
so I have no idea what exactly....
ඉතින් මට හරියටම මොකක්ද කියලා අදහසක් නෑ....
You'll know tomorrow.
හෙට ඔයා දැනගන්නවා.
Then, the next day.
ඊට පස්සේ, ඊළඟ දවසේ.
Almost all of the guild members have assembled here at Fairy Tail.
සංසදයේ සාමාජිකයින් සියල්ලන්ම පාහේ ෆෙයරි ටේල් හි රැස්ව සිටිති.
What's all the commotion about?
මේ කලබලේ මොකක්ද?
Beats me.
මට ගහනවා.
I heard that the Master has an important announcement!
මට ආරංචි වුනා මාස්ටර්ට වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා කියලා!
I'm not interested.
මා ප්රිය නොකරයි.
Finally! I'm so nervous...
අන්තිමට! මට හරිම බයයි...
We worked really hard, Al.
අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඇල්.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Natsu, you can't even keep still!
නට්සු, ඔයාට නිශ්චලව ඉන්නවත් බෑ!
This anticipation... That's a Man!
මේ අපේක්ෂාව... ඒ මිනිසෙක්!
Finally, I'll know the secret!
අන්තිමේදී, මම රහස දැනගන්නම්!
Juvia's heart is aflutter...
ජුවායාගේ හදවත ගැහෙනවා...
...every time I look at Gray-sama...
...මම ග්‍රේ-සමා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම...
How about you just go home?
ඔයා ගෙදර ගියොත් කොහොමද?
Master!
මාස්ටර්!
We've been waiting!
අපි බලාගෙන හිටියා!
Tell us already!
දැනටමත් අපට කියන්න!
Tell us?
අපිට කියන්න?
Tell us what-kina?
අපිට කියන්න මොකක්ද-කිනා?
Fairy Tail! As we have done since days long past,
සුරංගනාවිය! අපි බොහෝ කලකට පෙර කළාක් මෙන්,
I will now announce the participants in this year's S Class Wizard Advancement Exam!
මේ අවුරුද්දේ S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගයට සහභාගිවන්නන් දැන් මම නිවේදනය කරන්නම්!
S Class Wizard Advancement Exam?!
S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගය?!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Everyone, quiet down!
හැමෝම නිහඬ වෙන්න!
The Master isn't finished speaking yet.
මාස්ටර් තවමත් කතා කරලා ඉවර නැහැ.
This year's exam will take place on Tenroujima!
මේ වසරේ විභාගය ටෙන්රෝජිමා හිදී පැවැත්වේ!
Note: Tenroujima = Heaven Wolf Island
සටහන: ටෙන්රෝජිමා = හෙවන් වුල්ෆ් දූපත
It is holy ground for our guild.
එය අපේ සංසදයට ශුද්ධ භූමියකි.
So, what kind of test is it?
ඉතින්, එය මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
It changes each year, actually.
ඇත්තටම ඒක හැම අවුරුද්දෙම වෙනස් වෙනවා.
But it's always something extremely hard.
නමුත් එය සැමවිටම අතිශයින් දුෂ්කර දෙයකි.
I mean, anyone who passes gets to be an S Class wizard, after all!
මම කියන්නේ, සමත් වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න ලැබෙනවා, කොහොමත්!
Each of your powers, hearts, and souls...
ඔබේ සෑම බලයක්ම, හදවතක්ම සහ ආත්මයක්ම...
I have judged them all this past year...
මම මේ පහුගිය අවුරුද්ද පුරාම ඒවා විනිශ්චය කළා...
There will be eight participants!
සහභාගිවන්නන් අට දෙනෙක් සිටිනු ඇත!
Natsu Dragneel!
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්!
All right!
කමක් නැහැ!
Good for you, Natsu!
ඔයාට සුභ පැතුම්, නට්සු!
Gray Fullbuster!
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්!
Finally, the time has come...
අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ ඇත...
Juvia Lockser!
ජුවායා ලොක්සර්!
Huh? Juvia is participating?
හහ්? ජුවායා සහභාගී වෙනවාද?
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Those who are Men, should become S Class!
පිරිමින් වන අය S පන්තියට යා යුතුයි!
Good luck, Elf-niichan!
සුභ පැතුම්, එල්ෆ්-නිචාන්!
Cana, Alberona!
කානා, ඇල්බෙරෝනා!
Fried Justine!
ෆ්‍රයිඩ් ජස්ටින්!
To follow in Laxus's footsteps...
ලක්ෂස්ගේ අඩිපාරේ යාමට...
Levy McGarden!
ලෙවී මැක්ගාර්ඩන්!
Finally, I...
අවසාන වශයෙන්, මම...
Levy's time has come!
ලෙවීගේ කාලය පැමිණ ඇත!
Mest Gryder!
බොහෝ විට භාජන!
Mest!
බොහෝ!
He came close last year...
එයා ගිය අවුරුද්දේ ළඟටම ආවා...
This year's no good, either?
මේ අවුරුද්දත් හොඳ නෑ නේද?
There's always next year, right?
ලබන අවුරුද්දේ හැමදාම තියෙනවා නේද?
Natsu's finally in this year.
නට්සු මේ අවුරුද්දේ අන්තිමට ආවා.
So is Gray!
ග්‍රේත් එහෙමයි!
This is gonna be good.
මේක හොඳ වෙයි.
Everyone looks rarin' to go!
හැමෝම යන්න ළඟයි වගේ!
Wow! S Class wizards, huh?
වාව්! S පන්තියේ විශාරදයෝ, හරිද?
One day, I'll also...
දවසක, මමත්...
I see... So everyone was trying their best so they'd get chosen.
මට තේරෙනවා... ඉතින් හැමෝම තමන්ව තෝරා ගන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
Do your best, everyone!
හැමෝම ඔබේ උපරිමය කරන්න!
Huh?
හහ්?
Oh yeah... Could this be the reason she wants to quit the guild?
ඔව්... මේ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ඇයට සංසදයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා?
This time, only one of you will pass.
මේ වතාවේ, ඔබගෙන් එක් අයෙක් පමණක් සමත් වනු ඇත.
The exam will take place in a week,
විභාගය සතියකින් පැවැත්වේ,
so each of you, prepare yourselves!
ඉතින් ඔබ සැම, සූදානම් වන්න!
Just one-kina?
එකෙක් විතරද?
Is the frontrunner Fried?
ඉදිරියෙන්ම ඉන්න කෙනා බැදලද?
Mest, obviously.
හොඳයි, නිසැකවම.
Natsu and Gray are there, too!
නට්සු සහ ග්‍රේත් එතන!
W-Why aren't I included?
W-මාව ඇතුළත් නොකරන්නේ ඇයි?
Even Juvia is, so...
ජුවායා පවා එහෙමයි, ඉතින්...
I've heard about your reputation in the guild.
සංසදයේ ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
Doesn't seem like you're trusted.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
Uh, no! I mean, I can't tell you why, but I'm not!
අහ්, නෑ! මම කියන්නේ, මට ඔයාට කියන්න බෑ ඇයි කියලා, නමුත් මම එහෙම නෙවෙයි!
I wanna explain but I can't!
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන, නමුත් මට බැහැ!
And there's also Erza...
ඒ වගේම එර්සාත් ඉන්නවා...
You're not ready.
ඔයා සූදානම් නෑ.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Honestly... Such a fuss all the time.
ඇත්තම කිව්වොත්... හැමදාම මොනතරම් කලබලයක්ද.
What's the matter, Carla?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කාර්ලා?
N-Nothing...
නෑ-කිසිවක් නෑ...
What was that, just for a moment...
ඒ මොකක්ද, මොහොතකට...
Who?
WHO?
I didn't know yet.
මම තවම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
An unexpected something would be joining in for this event...
මෙම අවස්ථාවට අනපේක්ෂිත දෙයක් එක්වනු ඇත...
As this is the first time for some of you, let me explain the rules.
ඔබගෙන් සමහරෙකුට මෙය පළමු අවස්ථාව බැවින්, මම නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
Each of the eight selected participants, please select a partner within the week of preparation.
තෝරාගත් සහභාගිවන්නන් අට දෙනාගෙන් එක් එක් අය, සූදානම් වීමේ සතිය තුළ සහකරුවෙකු තෝරා ගන්න.
Partner?
සහකරු?
It's a contest between two-person teams.
එය දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් අතර තරඟයකි.
This exam tests your bonds with your friends.
මෙම විභාගය ඔබේ මිතුරන් සමඟ ඇති බැඳීම පරීක්ෂා කරයි.
There are two rules for the partners you can choose.
ඔබට තෝරා ගත හැකි සහකරුවන් සඳහා නීති දෙකක් තිබේ.
One: They must be a member of Fairy Tail.
එක: ඔවුන් Fairy Tail කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් විය යුතුයි.
Two: You cannot partner with S Class wizards.
දෙක: ඔබට S Class විශාරදයන් සමඟ හවුල් විය නොහැක.
In other words, you can't form a team with Erza, Mirajane, or Gildarts.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට එර්සා, මිරාජේන් හෝ ගිල්ඩාර්ට්ස් සමඟ කණ්ඩායමක් සෑදිය නොහැක.
Being with Erza-san would make you far too powerful, after all.
සියල්ලට පසු, අර්සා-සන් සමඟ සිටීම ඔබව ඕනෑවට වඩා බලවත් කරනු ඇත.
The contents of the exam itself will be announced once you arrive at Tenroujima.
ඔබ ටෙන්රෝජිමා වෙත පැමිණි පසු විභාගයේ අන්තර්ගතය නිවේදනය කරනු ලැබේ.
But this time, Erza will be blocking your progress.
නමුත් මෙවර, අර්සා ඔබේ දියුණුවට බාධා කරනු ඇත.
I'll also help out to get in your way!
මමත් ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන්න උදව් කරන්නම්!
D-Don't tell me... You can't become S Class without defeating Erza and Mira-san?!
D-මට කියන්න එපා... ඔයාට Erza සහ Mira-san පරද්දන්නේ නැතුව S Class වෙන්න බෑනේ?!
Well, I'm sure they'll hold back a little, but...
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔවුන් ටිකක් ඉවසයි කියලා, නමුත්...
Now you see what I meant by "hard"?
දැන් ඔයාට තේරෙනවද මම "දැඩි" කියලා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා?
No complaining!
පැමිණිලි කිරීමක් නැත!
All S Class wizards have gone through the same path...
සියලුම S පන්තියේ විශාරදයින් එකම මාර්ගය හරහා ගොස් ඇත...
H-Hold on a second...
හ්-තත්පරයක් ඉන්න...
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
You're gonna participate too, Gildarts?!
ඔයත් සහභාගි වෙනවද ගිල්ඩාර්ට්ස්?!
Don't be happy about that!
ඒ ගැන සතුටු වෙන්න එපා!
The eight selected participants and their chosen partners will assemble at Hargeon Port in one week.
තෝරාගත් සහභාගිවන්නන් අට දෙනා සහ ඔවුන්ගේ තෝරාගත් හවුල්කරුවන් සතියකින් හාර්ජියන් වරායට රැස්වනු ඇත.
That is all!
එච්චරයි!
This year's gonna be tougher than ever.
මේ අවුරුද්ද කවදාවත් නැති තරම් අමාරු වෙයි.
I'm surprised that it's the first time for all of you.
ඔයාලා හැමෝටම මේක පළවෙනි වතාවට වීම ගැන මට පුදුමයි.
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
I'm gonna become S Class for sure!
මම අනිවාර්යයෙන්ම S පන්තියට යනවා!
The path to becoming S Class just got farther away for Elfman the Man!
එල්ෆ්මන් ද මෑන්ට S පන්තියේ වීමේ මාවත තවත් ඈතට ගියා!
Everyone seems to be having a rough time.
හැමෝටම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා වගේ.
Good luck, everyone!
හැමෝටම සුභ පැතුම්!
Let's do our best.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
I'm sure Laxus would be pleased if he comes back to see you've become an S Class wizard.
ඔයා S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙලා ඉන්නවා බලන්න ලැක්සස් ආපහු ආවොත් එයා සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
And the rank of the Raijinshuu will shoot up!
රයිජින්ෂුගේ තරාතිරම ඉහළ යනු ඇත!
So Fried's partner is going to be Bickslow...
ඉතින් ෆ්‍රයිඩ්ගේ සහකරු බික්ස්ලෝ වෙන්නයි යන්නේ...
They seem like a powerful team, sure.
ඔවුන් බලවත් කණ්ඩායමක් වගේ පේනවා, නිසැකවම.
She seems skeptical!
ඇය සැක සහිතයි වගේ!
So then, has everyone decided on their partners?
ඉතින්, හැමෝම තමන්ගේ සහකරුවන් තීරණය කර තිබේද?
I'm partnering with Happy, of course.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම හැපි සමඟ හවුල් වෙනවා.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Happy?! That's not fair!
සතුටුද?! ඒක සාධාරණ නැහැ!
If the exam is a race, then flying would make it a breeze!
විභාගය තරඟයක් නම්, ගුවන් ගමන් එය පහසු කරයි!
What's wrong with that?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
I don't mind, myself.
මට කමක් නැහැ, මමම.
Because if it comes down to fighting, you'll be in trouble.
මොකද රණ්ඩු වෙන්න ගියොත් ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
Gray, that's just mean.
අළු, ඒක හරිම නපුරුයි.
I'm gonna make Natsu an S Class wizard, for sure!
මම නට්සුව S පන්තියේ විශාරදයෙක් කරන්න යනවා, නිසැකවම!
I'm not holding back, even on my friends.
මගේ යාළුවන්ටවත් මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ.
And so...
ඉතිං මොක ද...
...we can't hang around here!
...අපිට මෙතන ඉන්න බෑ!
Time to train!
පුහුණු වීමට කාලයයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
So in the two years I've been gone, Natsu's good enough to take the S Class exam, huh?
ඉතින් මම නැති මේ අවුරුදු දෙකට නට්සු S පන්තියේ විභාගයට ලියන්න තරම් දක්ෂයි නේද?
Natsu thinks that he'll be able to meet Igneel if he becomes a great wizard.
නට්සු හිතන්නේ එයා මහා මායාකාරයෙක් වුණොත් ඉග්නීල්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
He feels twice as strong about this exam as most people.
බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා ඔහුට මෙම විභාගය ගැන දෙගුණයක් ශක්තිමත් බවක් දැනේ.
I see.
මම දකියි.
Good luck, Natsu!
සුභ පැතුම්, නට්සු!
Um... Juvia would like to withdraw from this exam...
ම්... ජුවාියා මේ විභාගයෙන් ඉවත් වෙන්න කැමතියි...
Why?
ඇයි?
Because...
මොකද...
What was that?
එය මොකක් ද?
Because, Juvia...
මොකද, ජුවායා...
She says she wants to be your partner.
ඇය කියනවා ඇයට ඔබේ සහකරු වෙන්න ඕන කියලා.
See?! You're totally gunning for him, Lucy!
පේනවද?! ඔයා එයාට හොඳටම වෙඩි තියනවා, ලුසී!
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
Gray-sama... Are you planning on partnering with Lucy?!
ග්‍රේ-සමා... ඔයා ලුසී එක්ක හවුල් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
Sorry, but I've already decided on my partner.
කණගාටුයි, නමුත් මම දැනටමත් මගේ සහකරු ගැන තීරණය කර ඇත්තෙමි.
Long time no see, everyone.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, හැමෝම.
Hold on!
නවත් වන්න!
Loke?
උඩින්?
We promised a year ago.
අපි අවුරුද්දකට කලින් පොරොන්දු වුණා.
Lucy... Sorry, but I'll be lifting our contract during the period of the exam.
ලුසී... සමාවෙන්න, නමුත් විභාග කාලය තුළ මම අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවත් කරනවා.
There's no need to worry.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
I traveled through the gate with my own magic power.
මම මගේම මැජික් බලයෙන් ගේට්ටුවෙන් ගමන් කළා.
So I won't use up your magic power.
ඉතින් මම ඔයාගේ මැජික් බලය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
What...
කුමක් ද...
What a free Spirit, indeed!
ඇත්තටම මොනතරම් නිදහස් ආත්මයක්ද!
It's trainin' time, hooboy!
පුහුණු වෙන්න වෙලාව හරි, හූබෝයි!
Hooboy!
හූබෝයි!
Um, but...
ම්ම්, නමුත්...
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
Snow's falling, so it's gotta be that!
හිම වැටෙනවා, ඉතින් ඒක එහෙම වෙන්න ඕන!
Yeah, that!
ඔව්, ඒක!
Special Training Regimen #1:
විශේෂ පුහුණු ක්‍රමය #1:
Stop giant boulders with your body, and build up that defensive strength!
ඔබේ ශරීරයෙන් යෝධ ගල්පර නවත්වන්න, ඒ ආරක්ෂක ශක්තිය ගොඩනඟා ගන්න!
Hold on a sec!
තත්පරයක් ඉන්න!
But are you technically a member of the guild, Loke?
නමුත් ඔබ තාක්ෂණිකව සංසදයේ සාමාජිකයෙක්ද, ලොක්?
I am still a Fairy Tail wizard.
මම තවමත් සුරංගනා කතා මායාකාරියක්.
With pride in my guild, I will make Gray an S Class wizard.
මගේ සංසදය ගැන ආඩම්බරයෙන්, මම ග්‍රේව S පන්තියේ විශාරදයෙක් කරන්නම්.
I'm countin' on ya!
මම ඔයා ගැන හිතනවා!
Leave it to me.
ඒක මට දෙන්න.
Were those two always so close?
ඒ දෙන්නා හැමදාම මෙච්චර ළඟින් හිටියද?
And there you go. You'd better give me your best shot.
ඒ වගේම හරි. ඔයා මට ඔයාගේ හොඳම අවස්ථාව දෙන්න.
Let's have a passionate battle, just like old times!
පැරණි කාලයේ මෙන්, උද්යෝගිමත් සටනක් කරමු!
Passionate...
උද්‍යෝගිමත්...
A passionate battle...
උද්යෝගිමත් සටනක්...
Um, Ma'am...
ම්ම්, මැඩම්...
I'll partner with Juvia.
මම ජුවාියා එක්ක හවුල් වෙන්නම්.
You're serious, Lisanna?!
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ, ලීසානා?!
I got along great with Edolas's Juvia.
මම එඩෝලස්ගේ ජුවියා එක්ක හොඳට ගැළපුණා.
And the Juvia over here is kind of cute!
මෙතන ඉන්න ජුවියා ටිකක් හුරතල්!
Lisanna-san...
ලිසානා-සැන්...
It's decided!
එය තීරණය කර ඇත!
Don't tell me... She's also after Gray-sama...
මට කියන්න එපා... එයත් ග්‍රේ-සාමා පස්සෙන් යනවා...
How obsessed can you get?!
ඔයාට කොච්චර ඇබ්බැහි වෙන්න පුළුවන්ද?!
Wait, Lisanna!
ඉන්න, ලීසානා!
Then what will I do for my partner?!
එහෙනම් මම මගේ සහකරු වෙනුවෙන් කුමක් කරන්නද?!
Oh? But you've been getting a passionate stare down for a while now...
ඔහ්? ඒත් ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් දැඩි බැල්මක් හෙළනවා...
Looks like she's pissed that Fried chose Bickslow as his partner.
ෆ්‍රයිඩ් බික්ස්ලෝව ඔහුගේ සහකරු ලෙස තෝරා ගැනීම ගැන ඇය කෝපයට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
Evergreen?
සදාහරිතද?
Elf-niichan?
එල්ෆ්-නිචාන්?
Passionate stare? More like one that turns you to stone...
අනුරාගී බැල්මක්ද? ඔයාව ගල් කරන බැල්මක් වගේ...
And then...
ඊළගට...
Special Training Regimen #15: Increase your lower leg strength!
විශේෂ පුහුණු ක්‍රමය #15: ඔබේ පහළ පාදයේ ශක්තිය වැඩි කරන්න!
Natsu, are you okay?
නට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
I'm not done yet!
මම තාම ඉවර නෑ!
Special Training Regimen #16!
විශේෂ පුහුණු ක්‍රමය #16!
I'll be heading to Tenroujima first.
මම මුලින්ම ටෙන්රෝජිමා වලට යනවා.
I'll be waiting for you, Natsu.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, නට්සු.
I'll blow away Erza, and Mira, and Gildarts...
මම අර්සා, මිරා සහ ගිල්ඩාර්ට්ස්ව පුපුරවා හරින්නම්...
...and become an S Class wizard, Happy!
...සහ S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Levy was chosen!
ලෙවී තෝරා ගන්නා ලදී!
Amazing! You might become an S class wizard.
පුදුමයි! ඔයා S පන්ති විශාරදයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
So, you'll be partnering with me, of course, right?
ඉතින්, ඔබ මාත් එක්ක හවුල් වෙනවා නේද?
Don't be silly, she's partnering with me!
මෝඩ වෙන්න එපා, එයා මාත් එක්ක හවුල් වෙනවා!
I'm the faster runner!
මම තමයි වේගවත්ම දුවන්නෙ!
My magic is suited for battle!
මගේ මැජික් සටනට සුදුසුයි!
Anyway, you just want to be together with Levy!
කොහොම හරි, ඔයාට ලෙවී එක්ක එකට ඉන්න ඕන!
Same for you!
ඔයාටත් එහෙමයි!
If you really wanna be an S Class wizard, then I'll lend you a hand.
ඔයාට ඇත්තටම S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න ඕන නම්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
Gajeel!
ගජීල්!
I just have to blow away any guys who get in your way, right?
මට ඔයාගෙ පාරට එන ඕනම කොල්ලෙක්ව අයින් කරන්න වෙනවා නේද?
But I've got a small body, and I'm not really good for anything...
නමුත් මට තියෙන්නේ පොඩි ශරීරයක්, ඒ වගේම මම කිසිම දේකට හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි...
I might lose right away.
මට එකපාරටම නැති වෙන්න පුළුවන්.
Don't go sounding so weak before it's even started, man!
පටන් ගන්නත් කලින් ඔච්චර දුර්වල විදියට කතා කරන්න එපා මචං!
Hey! Let me down!
හේයි! මාව අතාරින්න!
I'm gonna make you big time.
මම ඔයාව ලොකු කෙනෙක් කරන්නයි යන්නේ.
What's wrong, Carla?
මොකක්ද අවුල, කාර්ලා?
You've been quiet ever since this morning.
ඔයා අද උදේ ඉඳන් නිහඬයි.
It's just... I have a bad feeling about this.
ඒක... මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
About this exam.
මේ විභාගය ගැන.
Don't participate, no matter what.
මොනවා වුනත් සහභාගී වෙන්න එපා.
There's no one for me to partner with, so no worries.
මට හවුල් වෙන්න කවුරුත් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
I wouldn't be so sure of that, Sky Maiden.
මට ඒක එච්චර විශ්වාස නෑ ස්කයි මේඩන්.
Um... And you are?
ම්... එතකොට ඔයා?
I am Mest.
මම මෙස්ට්.
Mystogan's apprentice.
මිස්ටෝගන්ගේ ආධුනිකයා.
Natsu, dinner's ready!
නට්සු, රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
What's wrong, Natsu?
මොකක්ද අවුල, නට්සු?
My chance has finally come around.
මගේ අවස්ථාව අවසානයේ උදා වුණා.
I'm gonna become S Class, no matter what.
මම S පන්තියට යනවා, මොනවා උනත්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Snow! It snows in Magnolia, too!
හිම! මැග්නෝලියා වලත් හිම වැටෙනවා!
That's no place to be dead drunk!
ඒක බීලා ඉන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි!
Man, what a lifesaver you are.
මචං, ඔයා මොනතරම් ජීවිතාරක්ෂකයෙක්ද?
If no one had noticed me, I would've been a goner there.
කවුරුවත් මාව දැක්කේ නැත්නම්, මම එතනට ගිහින් ඉවරයි.
Sheesh... You've been acting weird, Cana.
ෂීෂ්... ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා, කානා.
I'm sure you heard from Mira.
මට විශ්වාසයි ඔයා මීරාගෙන් අහලා ඇති.
I've got this complex about the S Class Exam, or something like that.
මට S පන්තියේ විභාගය ගැන මේ සංකීර්ණය තියෙනවා, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
Does this have something to do with you saying you wanted to quit the guild?
ඔයා සංසදයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා කියන එකත් එක්ක මේකේ මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
This'll be the fifth time.
මේ පස්වෙනි වතාව වෙයි.
I've failed the test 4 times... I'm a wizard who didn't live up to expectations.
මම පරීක්ෂණයෙන් 4 වතාවක් අසමත් වුණා... මම බලාපොරොත්තු ඉටු කළේ නැති මායාකාරයෙක්.
Oh, is that it?
ඔහ්, ඒකද?
What does it matter how many times you fail?
ඔබ කී වතාවක් අසමත් වුවත් එහි ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
I'm the first ever to fail four times.
මම හතර වතාවක් අසමත් වූ පළමු පුද්ගලයා.
So, I'm going to make this the last.
ඉතින්, මම මේක අන්තිම එක කරන්නයි යන්නේ.
If I don't become S Class after this, I'm leaving Fairy Tail.
මෙයින් පසු මම S පන්තියට නොගියොත්, මම Fairy Tail එකෙන් ඉවත් වෙනවා.
Hey... You don't have to be so hung up over being S Class...
හේයි... ඔයා S පන්තියේ කෙනෙක් කියලා ඔච්චර වද වෙන්න ඕන නෑ...
I have to become S Class!
මට S පන්තියට යන්න වෙනවා!
I have to...
මට සිද්ධ වෙනවා...
...or I have no right to see that person.
...නැත්නම් මට ඒ පුද්ගලයාව දකින්න අයිතියක් නැහැ.
I...
මම...
And there you have it.
ඔන්න ඔතන තියෙනවා.
If I don't become S Class this time...
මේ පාර මම S පන්තියට නොගියොත්...
...I'll leave the guild.
...මම සංසදයෙන් ඉවත් වෙනවා.
I've made up my mind.
මම හිත හදාගත්තා.
I'll be your partner, Cana!
මම ඔයාගේ සහකරු වෙන්නම්, කානා!
There's no way I'll let you quit the guild!
මම ඔයාට සංසදයෙන් ඉවත් වෙන්න කොහොමටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Because I'll make you an S Class wizard, Cana!
මොකද මම ඔයාව S පන්තියේ විශාරදයෙක් කරන්නම්, කානා!
Lucy...
ලුසී...
Then, one week later, at Hargeon Port...
ඊට පස්සේ, සතියකට පස්සේ, හාර්ජියන් වරායේදී...
Each with their own feelings in their chests, the day of the S Class Advancement Exam has come.
එකිනෙකාට තමන්ගේම හැඟීම් පපුවේ දරාගෙන, S පන්තියේ උසස්වීම් විභාගයේ දිනය පැමිණ තිබේ.
What's with the creepy face?
ඒ බය හිතෙන මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Wanna know?
දැනගන්න ඕනද?
Actually, I'm not that intere-
ඇත්තටම, මට ඒ තරම් උනන්දුවක් නෑ-
You see, my horoscope said that today I have the best luck in love!
ඔයාට පේනවා, මගේ කේන්දරේ කිව්වා අද මට ආදරයේ හොඳම වාසනාව තියෙනවා කියලා!
Cana told me my fortune!
කානා මට මගේ වාසනාව කිව්වා!
So if I show everyone how awesome I am during the exam, then Carla will...
ඉතින් විභාගය අතරතුර මම කොච්චර අපූරුද කියලා හැමෝටම පෙන්නුවොත්, කාර්ලා...
Next time: Who's the One with the Good Luck?
ඊළඟ වතාවේ: වාසනාව තියෙන්නේ කාටද?
For your information, Carla isn't participating in the exam.
ඔබගේ දැනගැනීමට, කාර්ලා විභාගයට සහභාගී වන්නේ නැහැ.
No!!
නෑ!!
Waste of luck, Happy.
වාසනාව නාස්තියක්, සතුටුයි.